1. Träningsdata samlas in från top-10 lag i LCK tills en signifikant mängd data erhållits. Därefter förbättras och avslutas AI:n 
så att denna är funktionell. 

2. Konstruera ett fungerande interface till AI:n så att denna kan publiceras och användas av andra individer. 
 - Kom fram till målgrupp
 - Utifrån detta, vilket interface tilltalar dessa bäst och varför?
 - Rita upp exempel på hur designen kan se ut och undersök utifrån denna ifall det kan fungera för att attrahera användare
   (info på nätet, undersökningar osv.)
 - Ifall dessa "användningstesten/acceptanstesten" anses godkända, genomför då design och funktionalitetsutforming
 - Testa systemet för uppfyllnad av önskad funktionalitet
 - Om godkänt, publicera
 - Marknadsför?

3. Samma dataninsamling påbörjas för EU LCS och även här förväntas allting fungera innan steg 3 genomförs.

4. Upprepa steg 3 fast med NA LCS

5. Addera sedan dessa funktionerna till den redan publicerade AI:n och interfacet för att utöka funktionaliteten hos denna

Omorganisera Matchsystemet så alla datum står till höger om kolumnerna där man skriver vilka som mötts och hur många ggr.

